## The MVVM Pattern in short

Мы будем использовать шаблон MVVM. MVVM — это сокращение от Model — View — ViewModel, которое описывает архитектурный шаблон программного обеспечения, который разделяет базу кода на три части:

## Model
Модель будет хранить и обрабатывать ваши данные. Модель ничего не знает о вашем View или ViewModel.

## View
View можно рассматривать как пользовательский интерфейс, который будет взаимодействовать с вашей ViewModel.

## ViewModel
ViewModel можно рассматривать как посредник между View и Model. Он будет знать о Model и известен View, но ничего не знает о View. При необходимости он может преобразовывать и конвертировать данные, предоставленные Model.

Шаблон MVVM помогает нам сосредоточиться на любой из трех частей. Если мы получим новые значения в нашей модели, ViewModel уведомит об этом View, и View сможет обновиться. Нам не нужно делать это вручную.

## INotifyPropertyChanged
Нашему View нужен способ узнать, когда свойство изменилось и что View должно обновиться. Для этого существует интерфейс INotifyPropertyChanged, который реализует событие PropertyChanged. Если наша ViewModel реализует этот интерфейс, мы можем отправлять уведомления об обновлениях нашему View или любому другому классу, прослушивающему это событие.

## Bindings
Avalonia использует Controls для представления функциональных компонентов макета графического интерфейса. Примеры Constrols включают [ScrollBar], [Button] и [TextBox]. Свойства (например, свойство Text у [TextBox]) описывают их и позволяют взаимодействовать с Controls.

Нам нужен способ связать свойства наших Controls со свойствами в нашей ViewModel. К счастью, у нас есть [Bindings], которые сделают это за нас. Привязка будет обновлять представление при каждом изменении ViewModel, а также обновлять ViewModel всякий раз, когда пользователь взаимодействует с View.
